INHOUD SITE:
Op onze site kan de gebruiker een account aanmaken om vervolgens in te loggen.
Hierna kan de gebruiker informatie vinden over de Formule 1 circuits en 
Formule 1 coureurs van het seizoen van 2020.
Bij elk circuit of coureur kan de gebruiker een eigen reactie achterlaten.

INSTRUCTIES: 
U kunt kiezen om zelf een account te maken of om een al bestaand account te 
gebruiken. Als u kiest om zelf een account aan te maken wijzen de instructies
op de site zich vanzelf, u moet echter niet een echt wachtwoord gebruiken want
wij kunnen deze zien. Als u een bestaand account wilt gebruiken kunt u het 
volgende account gebruiken: 
-E-mail: admin@admin.com
-Wachtwoord: admin

Op elke pagina met een circuit of coureur kunt u zelf reacties achterlaten. Bij het circuit
Melbourne ziet u een voorbeeld van 1 reactie op de pagina. Bij het circuit Zandvoort 
ziet u een voorbeeld met meerdere reacties.

REFLECTIE: 
Sjoerd:

Bart: Ik denk dat onze samenwerking ondanks de vele problemen met de verbinding van github en
gitpod erg goed verliep. Wij maakten samen duidelijke plannen en verdeelden het werk zo eerlijk
mogelijk. Ik ben erg tevreden over ons eind resultaat en onze samenwerking.