INHOUD SITE:
Op onze site kan de gebruiker een account aanmaken om vervolgens in te loggen.
Hierna kan de gebruiker informatie vinden over de Formule 1 circuits en 
Formule 1 coureurs van het seizoen van 2020.
Bij elk circuit of coureur kan de gebruiker een eigen reactie achterlaten.

INSTRUCTIES: 
U kunt kiezen om zelf een account te maken of om een al bestaand account te 
gebruiken. Als u kiest om zelf een account aan te maken wijzen de instructies
op de site zich vanzelf, u moet echter niet een echt wachtwoord gebruiken want
wij kunnen deze zien. Als u een bestaand account wilt gebruiken kunt u het 
volgende account gebruiken: 
-E-mail: admin@admin.com
-Wachtwoord: admin

Op elke pagina met een circuit of coureur kunt u zelf reacties achterlaten. Bij het circuit
Melbourne ziet u een voorbeeld van 1 reactie op de pagina. Bij het circuit Zandvoort 
ziet u een voorbeeld met meerdere reacties.

REFLECTIE: 
Bart was vooral bezig met de database en Sjoerd was vooral bezig met de website maken. Het project verliep wel redelijk stroef omdat we veel problemen ondervonden. Hierdoor duurde het wat langer dan we gepland hadden. Hierdoor hebben we uiteindelijk niet ons volledige plan waar kunnen maken. Ondanks dat zijn we wel tevreden met ons project. Het project was erg leuk om te doen. 
We hadden een goede en duidelijke taakverdeling gemaakt. De communicatie tussen ons verliep prima. Als we hulp nodig hadden konden we elkaar via Whatsapp of Discord goed bereiken.
We hebben door dit project veel geleerd over databases en de communicatie tussen databases en websites. 
